Sebuah kejadian mistis menggegerkan media sosial. Sebuah kamera CCTV memperlihatkan sosok seperti roh anak perempuan yang berjalan di sekitar pemakaman.
Faviola Rodriguez (2) meninggal di rumah pada September 2018 karena kelalaian kekasih ibunda.

Sang ibu Saundra Gonzales pada awal Agustus 2020 mendapatkan laporan tidak menyenangkan mengenai pencuri yang mengambil barang-barang pribadi Faviola yang turut dimakamkan.



Petugas makam akhirnya memutuskan untuk memasang kamera CCTV di area pemakaman Faviola yang berlokasi di Las Cruces, New Mexico.

Menurut pengakuan Saundra, pembunuh putrinya masih berkeliaran dan diduga merusak kuburan.

Barang-barang pribadi Faviola yang hilang, kata Saundra, berupa mainan dan koleksi kesayangan sang putri.

Baca Juga :
Buat Video Konser di Pemakaman, Pria Ini Banjir Hujatan
Awalnya, petugas pemakaman menduga ada anak kecil perempuan tersesat. Mereka pun mengamati rekaman secara lebih rinci dan mulai mengenali sosok anak yang muncul pada rekaman.

"Kami tahu gadis kecil itu," ujar seorang petugas seperti dikutip KFoxTV.

Saundra kaget bukan kepalang ketika melihat hasil rekaman makam Faviola, siluet gadis kecil terlihat berdiri di samping makam.

"Aku tahu itu adalah putriku," sebut Saundra.

Saundra mengaku mulai menangis ketika melihat rekaman CCTV.

Gambar terakhir yang terekam oleh kamera memperlihatkan gadis kecil tersebut berjalan pergi dengan seorang pria jangkung.

"Saya pikir dia (pria jangkung) ada di sana untuk membawa Faviola ke surga," imbuhnya.

Berdasarkan pengakuan petugas pemakaman, pria jangkung tersebut mirip dengan seorang korban pembunuhan yang belum mendapatkan keadilan.

"Mereka berdua (Faviola dan pria jangkung) memiliki kisah tragis tentang hal-hal yang terjadi pada mereka, maksudku tak kunjung mendapat keadilan," ujarnya.

Oleh karena itu, Saundra menyimpulkan bahwa putrinya berada di sekitar makam untuk dibawa ke surga.

"Dia pasti di sana untuk menghibur putriku dan membawanya ke surga," pungkasnya.

<a href="http://indonesiacctv.com/cctv-sidoarjo" >cctv sidoarjo</a>
